Certaines des plus grandes organisations utilisent Java. Il existe depuis si longtemps. Comme de nombreuses banques, détaillants, fabricants utilisent Java. Il n'y a aucun signe de déclin de Java car c'est un langage en évolution. Java est l'exemple de la longévité, cela signifie que vous avez écrit le code il y a 15 ans s'exécutera sur les JVM (Java Virtual Machines) les plus récentes.
Fondamentalement, Java est un langage de programmation orienté objet. De plus ses objets ne contiennent aucune référence, le code est robuste. De plus, il contient la bibliothèque avec les classes. Ce langage contient 50 mots-clés, cependant, il existe des milliers de classes avec 10 000 méthodes que vous pouvez utiliser dans votre programme.
Étant la langue populaire, c'est la demande dans l'industrie informatique qui augmente de jour en jour. Il existe de nombreuses opportunités d'emploi pour les développeurs de logiciels qui maîtrisent parfaitement ce langage. Il continue de créer des emplois dans l'industrie technologique. En raison de son évolutivité et de sa solidité, Java se trouve sur les serveurs mobiles de l'industrie à grande échelle, les applications de bureau. Il a également gagné en crédibilité dans l'océan du développement cloud et de l'Internet des objets (IoT).